Repository: google/comprehensive-rust
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: As noted in the [Rust RFC Book](https://rust-lang.github.io/rfcs/0246-const-vs-static.html), these are not inlined upon use and have an actual associated memory location. This is useful for unsafe and embedded code, and the variable lives through the entirety of the program execution. When a globally-scoped value does not have a reason to need object identity, `const` is generally preferred.
ja: [Rust RFC Book](https://rust-lang.github.io/rfcs/0246-const-vs-static.html) で説明されているように、静的変数は使用時にインライン化されず、実際の関連するメモリ位置に存在します。これは安全でないコードや埋め込みコードに有用であり、変数はプログラムの実行全体を通じて存続します。グローバル スコープの値にオブジェクト ID が必要ない場合は、一般的に `const` が使用されます。

source: Mention that `const` behaves semantically similar to C++'s `constexpr`.
ja: `const` は C++ の `constexpr` と意味的によく似ていることを説明します。
ko: 러스트의 `const`는 C++의 `constexpr`과 매우 비슷합니다.

source: `static`, on the other hand, is much more similar to a `const` or mutable global variable in C++.
ja: 一方、`static` は、C++ の `const` または可変グローバル変数にかなり似ています。
ko: 반면에 러스트의 `static`은 C++의 `const`나 가변 정적 변수(mutable global variable)와 훨씬 더 유사합니다.

source: `static` provides object identity: an address in memory and state as required by types with interior mutability such as `Mutex<T>`.
ja: `static` はオブジェクト ID（メモリ内のアドレス）と、内部可変性を持つ型に必要な状態（`Mutex<T>` など）を提供します。
ko: `static`은 객체에 정체성을 부여합니다. 정체정이란 메모리 상에서의 주소, 그리고 내부 상태를 의미합니다.

source: It isn't super common that one would need a runtime evaluated constant, but it is helpful and safer than using a static.
ja: 実行時に評価される定数が必要になることはあまりありませんが、静的変数を使用するよりも便利で安全です。
ko: 프로그램 수행시 그 값이 정해지는 상수가 필요한 경우는 드뭅니다. 그러나 그렇다고 해도, 정적 변수를 사용하는 것 보다는 더 유용하고 안전합니다.

source: Properties table:
ja: プロパティの表:
ko: 속성 비교 테이블:

source: Property
ja: プロパティ
ko: 속성

source: Static
ja: 静的
ko: 정적(static) 변수

source: Constant
ja: 定数
ko: 상수(constant)

source: Has an address in memory
ja: メモリ内にアドレスがある
ko: 메모리 상에 주소가 있는가

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: No (inlined)
ja: いいえ（インライン化）
ko: 아니오(인라인 됨)

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

source: Can be mutable
ja: 変更可能
ko: 변경 가능한가

source: Yes (unsafe)
ja: はい（安全でない）
ko: 예 (그러나 안전하지 않음)

source: Evaluated at compile time
ja: コンパイル時に評価
ko: 컴파일시 그 값이 결정되는가

source: Yes (initialised at compile time)
ja: はい（コンパイル時に初期化）
ko: 예 (컴파일시 초기화 됨)

source: Inlined wherever it is used
ja: 使用場所にかかわらずインライン化
ko: 사용되는 곳에 인라인 되는가

source: Because `static` variables are accessible from any thread, they must be `Sync`. Interior mutability is possible through a [`Mutex`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Mutex.html), atomic or similar.
ja: `static` 変数はどのスレッドからでもアクセスできるため、`Sync` である必要があります。内部の可変性は、[`Mutex`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Mutex.html) やアトミックなどの方法で実現できます。

source: Thread-local data can be created with the macro `std::thread_local`.
ja: マクロ `std::thread_local` を使用して、スレッド ローカルのデータを作成できます。

source: A type alias creates a name for another type. The two types can be used interchangeably.
ja: 型エイリアスは、別の型の名前を作成します。この 2 つの型は同じ意味で使用できます。

source: // Aliases are more useful with long, complex types:
ja: // エイリアスは長くて複雑な型に使用すると便利です。

source: C programmers will recognize this as similar to a `typedef`.
ja: C プログラマーは、これを `typedef` と同様のものと考えるでしょう。

source: We will create a data structure to represent an event in an elevator control system. It is up to you to define the types and functions to construct various events. Use `#[derive(Debug)]` to allow the types to be formatted with `{:?}`.
ja: エレベーター制御システムでイベントを表すデータ構造を作成します。さまざまなイベントを構築するための型と関数を自由に定義して構いません。`#[derive(Debug)]` を使用して、型を `{:?}` でフォーマットできるようにします。

source: This exercise only requires creating and populating data structures so that `main` runs without errors. The next part of the course will cover getting data out of these structures.
ja: この演習に必要なのは、`main` がエラーなしで実行されるように、データ構造を作成して入力することだけです。このコースの次のパートでは、これらの構造からデータを取得する方法を説明します。

source: /// An event in the elevator system that the controller must react to.
ja: /// コントローラが反応する必要があるエレベーター システム内のイベント。

source: // TODO: add required variants
ja: // TODO: 必要なバリアントを追加する

source: /// A direction of travel.
ja: /// 運転方向。

source: /// The car has arrived on the given floor.
ja: /// かごが所定の階に到着した。

source: /// The car doors have opened.
ja: /// かごのドアが開いた。

source: /// The car doors have closed.
ja: /// かごのドアが閉まった。

source: /// A directional button was pressed in an elevator lobby on the given floor.
ja: /// 所定の階のエレベーター ロビーで方向ボタンが押された。

source: /// A floor button was pressed in the elevator car.
ja: /// エレベーターのかごの階数ボタンが押された。

source: /// A button was pressed.
ja: /// ボタンが押された。

source: /// The car has arrived at the given floor.
ja: /// 車両が所定の階に到着した。

source: /// The car's doors have opened.
ja: /// かごのドアが開いた。

source: /// The car's doors have closed.
ja: /// かごのドアが閉まった。

source: /// A floor is represented as an integer.
ja: /// 階は整数として表される。

source: /// A user-accessible button.
ja: /// ユーザーがアクセスできるボタン。

source: /// A button in the elevator lobby on the given floor.
ja: /// 所定の階のエレベーター ロビーにあるボタン。

source: /// A floor button within the car.
ja: /// かご内の階数ボタン。

source: Welcome to Day 2
ja: 2日目の講座へようこそ
ko: 2일차 개요

source: Now that we have seen a fair amount of Rust, today will focus on Rust's type system:
ja: Rust についてかなり多くのことを学んできましたが、今日は Rust の型システムに焦点を当てます。

source: Pattern matching: extracting data from structures.
ja: パターン マッチング: 構造からのデータの抽出。

source: Methods: associating functions with types.
ja: メソッド: 関数と型の関連付け。

source: Traits: behaviors shared by multiple types.
ja: トレイト: 複数の型で共有される挙動。

source: Generics: parameterizing types on other types.
ja: ジェネリクス: 他の型での型のパラメータ化。

source: Standard library types and traits: a tour of Rust's rich standard library.
ja: 標準ライブラリの型とトレイト: Rust の豊富な標準ライブラリの紹介。

source: [Welcome](./welcome-day-2.md) (3 minutes)
ja: [ようこそ](./welcome-day-2.md)（3 分）

source: [Pattern Matching](./pattern-matching.md) (50 minutes)
ja: [パターン マッチング](./pattern-matching.md)（50 分）

source: [Generics](./generics.md) (45 minutes)
ja: [ジェネリクス](./generics.md)（45 分）

source: Including 10 minute breaks, this session should take about 3 hours and 5 minutes
ja: このセッションの所要時間は、10 分間の休憩を入れて約 3 時間 5 分です。

source: [Destructuring](./pattern-matching/destructuring.md) (10 minutes)
ja: [デストラクト](./pattern-matching/destructuring.md)（10 分）

source: [Let Control Flow](./pattern-matching/let-control-flow.md) (10 minutes)
ja: [let による制御フロー](./pattern-matching/let-control-flow.md)（10 分）

source: [Exercise: Expression Evaluation](./pattern-matching/exercise.md) (30 minutes)
ja: [演習: 式の評価](./pattern-matching/exercise.md)（30 分）

source: Like tuples, structs and enums can also be destructured by matching:
ja: タプルと同様に、構造体と列挙型もパターンマッチによりデストラクトできます。

source: Structs
ja: 構造体（structs）
ko: 구조체

source: Patterns can also be used to bind variables to parts of your values. This is how you inspect the structure of your types. Let us start with a simple `enum` type:
ja: パターンは、変数を値の一部にバインドするためにも使用できます。以下のようにして、型の構造を調べることができます。単純な `enum` から始めましょう。
ko: 구조체나 열거형 값의 일부를 패턴 매치를 통해 변수에 바인딩할 수 있습니다. 간단한 `enum` 타입을 먼저 살펴보겠습니다:

source: Here we have used the arms to _destructure_ the `Result` value. In the first arm, `half` is bound to the value inside the `Ok` variant. In the second arm, `msg` is bound to the error message.
ja: ここでは、アーム（arm, パターンを並べたもの）を使用して `Result` 値の分解を行っています。最初のアームでは、`half` は `Ok` バリアント内の値にバインドされます。2 つ目のアームでは `msg` がエラー メッセージにバインドされます。
ko: `match`구문에서 `divide_in_two`함수에서 반환되는 `Result` 값을 두 개의 팔(혹은 가지)로 _분해(destructure)_ 하였습니다. 첫번째 팔에서 `half`는 `Ok` variant에 담긴 값으로 바인딩됩니다. 두번째 팔에서 `msg`는 오류 메시지 문자열에 바인딩됩니다.

source: Change the literal values in `foo` to match with the other patterns.
ja: `foo` のリテラル値を他のパターンと一致するように変更します。
ko: `foo`의 리터럴 값을 다른 패턴과 일치하도록 변경합니다.

source: Add a new field to `Foo` and make changes to the pattern as needed.
ja: `Foo` に新しいフィールドを追加し、必要に応じてパターンに変更を加えます。
ko: `Foo`에 새 필드를 추가하고 필요에 따라 패턴을 변경합니다.

source: The distinction between a capture and a constant expression can be hard to spot. Try changing the `2` in the second arm to a variable, and see that it subtly doesn't work. Change it to a `const` and see it working again.
ja: キャプチャと定数式を区別しづらい場合があります。2 つ目のアームの `2` を変数に変更してみて、うまく機能しないことを確認します。これを `const` に変更して、再び動作することを確認します。
ko: 캡처와 상수 표현식은 구분하기 어려울 수 있습니다. 두 번째 부문의 `2`를 변수로 변경해 보고 작동하지 않는 것을 확인하세요. `const`로 변경하고 다시 작동하는지 확인합니다.

source: The `if`/`else` expression is returning an enum that is later unpacked with a `match`.
ja: `if`/`else` 式は、後で `match` でアンパックされる列挙型を返しています。
ko: `if`/`else` 표현식은 열거형을 반환하고, 이 값은 나중에 `match`로 분해됩니다.

source: You can try adding a third variant to the enum definition and displaying the errors when running the code. Point out the places where your code is now inexhaustive and how the compiler tries to give you hints.
ja: 列挙型の定義に 3 つ目のバリアント（列挙型の要素のこと）を追加し、コード実行時にエラーを表示してみましょう。コードが網羅されていない箇所を示し、コンパイラがどのようにヒントを提供しようとしているかを説明します。
ko: 열거형에 세번째 variant를 추가하고 코드를 실행하여 오류를 표시해보세요. 코드 어느 부분에 누락이 있는지, 그리고 컴파일러가 어떤 식으로 힌트를 주는지 같이 살펴보세요.

source: The values in the enum variants can only be accessed after being pattern matched.
ja: 列挙型バリアントの値には、パターンが一致した場合にのみアクセスできます。

source: Demonstrate what happens when the search is inexhaustive. Note the advantage the Rust compiler provides by confirming when all cases are handled.
ja: 検索が網羅的でない場合にどうなるかを示します。すべてのケースが処理されるタイミングを確認することで、Rust コンパイラの利点を強調します。

source: Save the result of `divide_in_two` in the `result` variable and `match` it in a loop. That won't compile because `msg` is consumed when matched. To fix it, match `&result` instead of `result`. That will make `msg` a reference so it won't be consumed. This ["match ergonomics"](https://rust-lang.github.io/rfcs/2005-match-ergonomics.html) appeared in Rust 2018. If you want to support older Rust, replace `msg` with `ref msg` in the pattern.
ja: `divide_in_two` の結果を `result` 変数に保存し、ループで `match` します。一致した場合は `msg` が使用されるため、コンパイルされません。これを修正するには、`result` ではなく `&result` でマッチします。これにより、`msg` は参照になるため、使用されなくなります。この [「マッチエルゴノミクス」](https://rust-lang.github.io/rfcs/2005-match-ergonomics.html) は、Rust 2018 で登場しました。古いRustをサポートする場合は、パターン内の`msg`を`ref msg` に置き換えてください。

source: Rust has a few control flow constructs which differ from other languages. They are used for pattern matching:
ja: Rust には、他の言語とは異なる制御フロー構造がいくつかあります。これらはパターン マッチングに使用されます。

source: `if let` expressions
ja: `if let` 式
ko: `if let` 표현식

source: `while let` expressions
ja: `while let` 式

source: `match` expressions
ja: `match` 式
ko: `match` 표현식

source: The [`if let` expression](https://doc.rust-lang.org/reference/expressions/if-expr.html#if-let-expressions) lets you execute different code depending on whether a value matches a pattern:
ja: [`if let` 式](https://doc.rust-lang.org/reference/expressions/if-expr.html#if-let-expressions) を使用すると、値がパターンに一致するかどうかに応じて異なるコードを実行できます。
ko: [`if let` 표현식](https://doc.rust-lang.org/reference/expressions/if-expr.html#if-let-expressions)을 사용하면 값이 패턴과 일치하는지에 따라 다른 코드를 실행할 수 있습니다:

source: `let else` expressions
ja: `let else` 式

source: For the common case of matching a pattern and returning from the function, use [`let else`](https://doc.rust-lang.org/rust-by-example/flow_control/let_else.html). The "else" case must diverge (`return`, `break`, or panic - anything but falling off the end of the block).
ja: パターンをマッチして関数から戻るという一般的なケースでは、[`let else`](https://doc.rust-lang.org/rust-by-example/flow_control/let_else.html) を使用します。「else」ケースは発散する必要があります（`return`、`break`、パニックなど、ブロックから抜けるもの以外のすべて）。

source: Like with `if let`, there is a [`while let`](https://doc.rust-lang.org/reference/expressions/loop-expr.html#predicate-pattern-loops) variant which repeatedly tests a value against a pattern:
ja: `if let` に似た [`while let`](https://doc.rust-lang.org/reference/expressions/loop-expr.html#predicate-pattern-loops) 派生物もあります。これは、パターンに照らして値をテストします。
ko: 마지막으로, 무한 루프를 만드는 [`loop` 키워드](https://doc.rust-lang.org/reference/expressions/loop-expr.html#infinite-loops)가 있습니다:

source: Here [`String::pop`](https://doc.rust-lang.org/stable/std/string/struct.String.html#method.pop) returns `Some(c)` until the string is empty, after which it will return `None`. The `while let` lets us keep iterating through all items.
ja: ここで [`String::pop`](https://doc.rust-lang.org/stable/std/string/struct.String.html#method.pop) は、文字列が空になるまで `Some(c)` を返し、その後 `None` を返します。`while let` を使用すると、すべてのアイテムに対して反復処理を続行できます。

source: Unlike `match`, `if let` does not have to cover all branches. This can make it more concise than `match`.
ja: `match` とは異なり、`if let` ではすべての分岐を網羅する必要はないため、`match` よりも簡潔になります。
ko: `if let`이 `match`보다 더 간결할 수 있습니다(예: 한가지 브랜치만 흥미로운 경우). 이와 달리 `match`에서는 모든 브랜치가 처리되어야 합니다.

source: A common usage is handling `Some` values when working with `Option`.
ja: 一般的な使用方法は、`Option` を操作するときに `Some` 値を処理することです。
ko: 일반적 사용법은 `Option`을 사용할 때 `Some` 값을 처리하는 것입니다.

source: Unlike `match`, `if let` does not support guard clauses for pattern matching.
ja: `match` とは異なり、`if let` はパターン マッチングでガード節をサポートしていません。
ko: `match`와 달리 `if let`은 패턴 일치를 위한 보호 절을 지원하지 않습니다.

source: `if-let`s can pile up, as shown. The `let-else` construct supports flattening this nested code. Rewrite the awkward version for students, so they can see the transformation.
ja: 次に示すように、`if let` は積み重なってしまうことがあります。`let-else` の構成は、このネストされたコードを平坦にする助けとなります。読みづらいバージョンを受講者向けに書き直して、受講者が変化を確認できるようにします。

source: The rewritten version is:
ja: 書き換えたバージョンは次のとおりです。

source: Point out that the `while let` loop will keep going as long as the value matches the pattern.
ja: 値がパターンに一致する限り、`while let` ループが繰り返されることを説明します。
ko: `while let`은 값이 패턴에 매치되는 동안 계속됩니다.

source: You could rewrite the `while let` loop as an infinite loop with an if statement that breaks when there is no value to unwrap for `name.pop()`. The `while let` provides syntactic sugar for the above scenario.
ja: `name.pop()` でunwrapする値がない場合に中断する if ステートメントを使用して、`while let` ループを無限ループに書き換えることができます。`while let` は、上記のシナリオの糖衣構文として使用できます。

source: Let's write a simple recursive evaluator for arithmetic expressions.
ja: 演算式用の簡単な再帰エバリュエータを作成してみましょう。

source: The `Box` type here is a smart pointer, and will be covered in detail later in the course. An expression can be "boxed" with `Box::new` as seen in the tests. To evaluate a boxed expression, use the deref operator (`*`) to "unbox" it: `eval(*boxed_expr)`.
ja: ここでの `Box` 型はスマート ポインタです。詳細はこの講座で後ほど説明します。テストで見られるように、式は `Box::new` で「ボックス化」できます。ボックス化された式を評価するには、逆参照演算子（`*`）を使用して「ボックス化解除」します（`eval(*boxed_expr)`）。

source: Some expressions cannot be evaluated and will return an error. The standard [`Result<Value, String>`](https://doc.rust-lang.org/std/result/enum.Result.html) type is an enum that represents either a successful value (`Ok(Value)`) or an error (`Err(String)`). We will cover this type in detail later.
ja: 一部の式は評価できず、エラーが返されます。標準の [`Result<Value, String>`](https://doc.rust-lang.org/std/result/enum.Result.html) 型は、成功した値（`Ok(Value)`）またはエラー（`Err(String)`）のいずれかを表す列挙型です。この型については、後ほど詳しく説明します。

source: Copy and paste the code into the Rust playground, and begin implementing `eval`. The final product should pass the tests. It may be helpful to use `todo!()` and get the tests to pass one-by-one. You can also skip a test temporarily with `#[ignore]`:
ja: コードをコピーして Rust プレイグラウンドに貼り付け、`eval` の実装を開始します。完成したエバリュエータはテストに合格する必要があります。`todo!()` を使用して、テストを 1 つずつ実施することをおすすめします。`#[ignore]` を使用して、テストを一時的にスキップすることもできます。

source: If you finish early, try writing a test that results in division by zero or integer overflow. How could you handle this with `Result` instead of a panic?
ja: 早めに終了した場合は、ゼロ除算や整数オーバーフローが発生するテストを記述してみてください。`Result` を使用して、パニックを発生させずにこれを処理するにはどうすればよいでしょうか。

source: /// An operation to perform on two subexpressions.
ja: /// 2 つのサブ式に対して実行する演算。

source: /// An expression, in tree form.
ja: /// ツリー形式の式。

source: /// An operation on two subexpressions.
ja: /// 2 つのサブ式に対する演算。

source: /// A literal value
ja: /// リテラル値

source: [Methods](./methods-and-traits/methods.md) (10 minutes)
ja: [メソッド](./methods-and-train/methods.md)（10 分）

source: [Traits](./methods-and-traits/traits.md) (10 minutes)
ja: [トレイト](./methods-and-features/train.md)（10 分）

source: [Deriving](./methods-and-traits/deriving.md) (5 minutes)
ja: [導出](./methods-and-train/deriving.md)（5 分）

source: [Trait Objects](./methods-and-traits/trait-objects.md) (10 minutes)
ja: [トレイトオブジェクト](./methods-and-features/train.md)（10 分）

source: [Exercise: Generic Logger](./methods-and-traits/exercise.md) (20 minutes)
ja: [演習: ジェネリックなロガー](./methods-and-train/exercise.md)（20 分）

source: This segment should take about 55 minutes
ja: このセグメントの所要時間は約 55 分です

source: Rust allows you to associate functions with your new types. You do this with an `impl` block:
ja: Rust を使用すると、関数を新しい型に関連付けることができます。これは `impl` ブロックで実行します。
ko: 러스트에서 선언된 타입에 대해 `impl`블록에 함수를 선언하여 메서드를 연결 할 수 있습니다:

source: // No receiver, a static method
ja: // レシーバなし、静的メソッド

source: // Exclusive borrowed read-write access to self
ja: // 自身に対する排他的な読み取り / 書き込み借用アクセス

source: // Shared and read-only borrowed access to self
ja: // 自身に対する共有および読み取り専用の借用アクセス

source: // Exclusive ownership of self
ja: // 自身の排他的所有権

source: The `self` arguments specify the "receiver" - the object the method acts on. There are several common receivers for a method:
ja: `self` 引数は、「レシーバ」、つまりメソッドが操作するオブジェクトを指定します。メソッドの一般的なレシーバは次のとおりです。

source: `&self`: borrows the object from the caller using a shared and immutable reference. The object can be used again afterwards.
ja: `&self`: 共有の不変参照を使用して、呼び出し元からオブジェクトを借用します。このオブジェクトは後で再び使用できます。
ko: `&self`: 호출자로부터 공유가능한 불변 참조 방식으로 객체를 빌려옴을 나타냅니다. 객체는 메소드 호출 뒤에도 사용될 수 있습니다.

source: `&mut self`: borrows the object from the caller using a unique and mutable reference. The object can be used again afterwards.
ja: `&mut self`: 一意の可変参照を使用して、呼び出し元からオブジェクトを借用します。このオブジェクトは後で再び使用できます。
ko: `&mut self`: 호출자로부터 유일한 가변 참조 방식으로 객체를 빌려옴을 나타냅니다. 객체는 메소드 호출 뒤에도 사용될 수 있습니다.

source: `self`: takes ownership of the object and moves it away from the caller. The method becomes the owner of the object. The object will be dropped (deallocated) when the method returns, unless its ownership is explicitly transmitted. Complete ownership does not automatically mean mutability.
ja: `self`: オブジェクトの所有権を取得し、呼び出し元から遠ざけます。メソッドがオブジェクトの所有者になります。所有権が明示的に送信されない限り、メソッドが戻ると、オブジェクトは破棄（デアロケート）されます。完全な所有権は、必ずしも可変性を意味するわけではありません。
ko: `self`: 호출자로부터 객체의 소유권을 가져오고 객체는 호출자로부터 메소드로 이동됩니다. 메소드가 객체를 소유하게 되며 따라서 명시적으로 소유권을 다른 곳으로 전달하지 않는다면 메서드 종료와 함께 객체는 drop(해제)됩니다.

source: `mut self`: same as above, but the method can mutate the object.
ja: `mut self`: 上記と同じですが、メソッドはオブジェクトを変更できます。

source: No receiver: this becomes a static method on the struct. Typically used to create constructors which are called `new` by convention.
ja: レシーバなし: 構造体の静的メソッドになります。通常は、`new` と呼ばれるコンストラクタを作成するために使用されます。
ko: 리시버 없음: 구조체의 정적 메서드가 됩니다. 주로 생성자를 만들때 사용하게 되며, 생성자는 흔히 `new`라고 이름붙입니다.

source: It can be helpful to introduce methods by comparing them to functions.
ja: メソッドを関数と比較して紹介するとよいでしょう。
ko: 메서드를 함수와 비교하여 소개하는 것도 도움이 될 수 있습니다.

source: Methods are called on an instance of a type (such as a struct or enum), the first parameter represents the instance as `self`.
ja: メソッドは型（構造体や列挙型など）のインスタンスで呼び出されます。最初のパラメータはインスタンスを `self` として表します。
ko: 메서드는 구조체나 열거형과 같은 타입의 인스턴스에서 호출 되며, 첫번째 매개변수(파라메터)는 인스턴스를 `self`로 표기합니다.

source: Developers may choose to use methods to take advantage of method receiver syntax and to help keep them more organized. By using methods we can keep all the implementation code in one predictable place.
ja: デベロッパーは、メソッド レシーバ構文でコードを整理する目的で、メソッドを使用することもできます。メソッドを使用することで、すべての実装コードを 1 つの予測可能な場所にまとめることができます。
ko: 메서드를 이용하면 receiver 문법을 사용할 수 있고 코드를 좀더 체계적으로 정리할 수 있습니다. 메서드들이 예측 가능한 위치에 모여 있으니 찾기 쉽습니다.

source: Point out the use of the keyword `self`, a method receiver.
ja: メソッド レシーバである `self` というキーワードの使用について説明します。
ko: 메서드 receiver인 `self` 키워드 사용을 언급해 주시기 바랍니다.

source: Show that it is an abbreviated term for `self: Self` and perhaps show how the struct name could also be used.
ja: `self: Self` の略語であることを示し、構造体名の使用方法についても説明することをおすすめします。
ko: 예제의 경우 `self: &Self`의 줄인 버전임을 알려주고, 구조체의 이름을 직접 사용하면 어떻게 되는지 보여주는 것도 좋습니다.

source: Explain that `Self` is a type alias for the type the `impl` block is in and can be used elsewhere in the block.
ja: `Self` は `impl` ブロックが存在する型の型エイリアスであり、ブロック内の他の場所で使用できることを説明します。
ko: `impl` 블록 내부에서는 `Self`가 해당 타입의 이름 대용으로 사용될 수 있음을 알려주세요.

source: Note how `self` is used like other structs and dot notation can be used to refer to individual fields.
ja: `self` は他の構造体と同様に使用され、ドット表記を使用して個々のフィールドを参照できることを説明します。
ko: 구조체의 필드를 접근할 때 점 표기를 사용하듯이 `self`에 점 표기를 사용하여 개별 필드들을 접근할 수 있습니다.

source: This might be a good time to demonstrate how the `&self` differs from `self` by trying to run `finish` twice.
ja: ここで `finish` を 2 回実行して、`&self` と `self` の違いを示すことをおすすめします。

source: Beyond variants on `self`, there are also [special wrapper types](https://doc.rust-lang.org/reference/special-types-and-traits.html) allowed to be receiver types, such as `Box<Self>`.
ja: `self` のバリアント以外にも、レシーバ型として許可されている [特別なラッパー型](https://doc.rust-lang.org/reference/special-types-and-traits.html)（`Box<Self>` など）もあります。
ko: `self`를 사용하는 이같은 변형들 외에도 `Box<Self>`와 같이 리시버 타입으로 허용되는 [특별한 래퍼 타입](https://doc.rust-lang.org/reference/special-types-and-traits.html)이 있습니다.

source: Rust lets you abstract over types with traits. They're similar to interfaces:
ja: Rustでは、型に関しての抽象化をトレイトを用いて行うことができます。トレイトはインターフェースに似ています：
ko: 트레잇은 타입을 추상화 하는데 사용됩니다. 인터페이스와 비슷합니다:

source: A trait defines a number of methods that types must have in order to implement the trait.
ja: トレイトは、そのトレイトを実装するために各型に必要な多数のメソッドを定義します。

source: Traits are implemented in an `impl <trait> for <type> { .. }` block.
ja: トレイトは `impl <trait> for <type> { .. }` ブロックに実装されます。

source: Supported traits can be automatically implemented for your custom types, as follows:
ja: サポートされているトレイトは、次のようにカスタム型に自動的に実装できます。

source: // Default trait adds `default` constructor.
ja: // デフォルト トレイトで `default` コンストラクタを追加します。

source: // Clone trait adds `clone` method.
ja: // クローン トレイトで `clone` メソッドを追加します。

source: // Debug trait adds support for printing with `{:?}`.
ja: // デバッグ トレイトで、`{:?}` を使用した出力のサポートを追加します。

source: Derivation is implemented with macros, and many crates provide useful derive macros to add useful functionality. For example, `serde` can derive serialization support for a struct using `#[derive(Serialize)]`.
ja: 導出はマクロで実装され、多くのクレートには有用な機能を追加するための便利な導出マクロが用意されています。たとえば、`serde` は `#[derive(Serialize)]` を使用して、構造体のシリアル化のサポートを導出できます。

source: Trait objects allow for values of different types, for instance in a collection:
ja: トレイトオブジェクトは異なる型の値をひとつのコレクションにまとめることを可能にします：
ko: 트레잇 객체는 타입이 다른 값(예를 들어 컬렉션에 속한 각 값)들을 가질 수 있습니다:

source: Memory layout after allocating `pets`:
ja: `pets`を割り当てた後のメモリレイアウト：
ko: `pets`를 할당한 이후의 메모리 레이아웃:
